el quijano sánchez se desempeñaba como
cobrador de una empresa avícola y el
último sábado fue asesinado por unos
delincuentes en los exteriores del
mercado bailaron en san juan de
miraflores de acuerdo a los testigos del
hecho el joven había terminado de
realizar una cobranza y se dirigió a la
camioneta en donde lo esperaba el chofer
de la empresa al subir al vehículo se
acercan los hampones tratan de robarle
pero ya a ir queja no pone resistencia y
recibe varios disparos el joven de 26
años se encontraba estacionado en este
punto cuando es interceptado por estos
delincuentes quienes acaban con su vida
el joven minutos antes de su muerte
había llegado a cobrar aquí si caballero
acá nos vino a cobrar como todos los
días escuchamos un tiro y yo miré y
había un un joven de pantalón negro con
polo blanco que estaba al lado de él y
había otro al lado del chofer y han
corrido después que el joven bueno hizo
el disparo me imagino que pensé que era
un cohete salió corriendo y la camioneta
también salió al toque la comerciante al
percatarse del asalto llama rápidamente
al joven que minutos antes le había
cobrado pero él ya se encontraba sin
vida y mi hermana y yo conversamos yo y
mi hermano y javier no saltaba el auto
negro no no le iba a sido a piero le
digo llama le llama lente le digo a mi
hermana que le llame pero ya no
respondía el celular dice que le han
estado siguiendo han estado siguiendo
con un que
dice que ha estado hablando a una señora
de pollo y sé que hay versiones
diferentes que la termine está dentro la
camioneta la escuela con una camioneta
con una movilidad de la empresa y es ahí
donde estos delincuentes lo interceptan
sí exactamente
crecer tan adentro de la camioneta no
dispara la familia y amigos de este
joven que estaba por concluir la carrera
de fisioterapia piden a las autoridades
que investiguen el caso y puedan dar con
el paradero de estos homicidas
estudiante trabajador
deportista hogareño a estos estamos
viendo normal la delincuencia yo tengo
tres hijos salen a trabajar son unos
estudiantes tengo miedo joven tengo
miedo que salgan mis hijos le digo con
lágrimas y ojalá que estamos llegué
porque estamos cansados este joven se
convierte en una víctima más de la
delincuencia que día a día gana terreno
en nuestro país los familiares esperan
que los sujetos que asesinaron a yahir
quijano sean identificados y capturados
rápidamente
[Aplausos]
ya